"説明文","(1)","この図は、酒匂川水系2河川（尺里川、滝沢川）の浸水想定区域と、当該区域が浸水した場合に想定される水深その他を示したものです。"
"説明文","(2)","この浸水想定区域等は、解析時点の酒匂川水系2河川の河道の整備状況等を勘案して、洪水防御に関する計画の基本となる降雨である概ね50年に1回程度起こる大雨が降ったことにより、酒匂川水系2河川がはん濫した場合に想定される浸水の状況をシミュレーションにより求めたものです。"
"説明文","(3)","このシミュレーションの実施に当たっては、酒匂川水系2河川以外の支派川のはん濫、想定を越える降雨、内水によるはん濫等を考慮していませんので、この浸水想定区域図に指定されていない区域においても浸水が発生する場合や、想定される水深が実際の浸水深と異なる場合があります。"
"説明文","(4)","なお、この浸水想定区域図は、酒匂川水系2河川のはん濫により生じる浸水想定区域と想定される水深等を示した図であるため、酒匂川等の隣接する河川のはん濫の影響が考えられる区域では、別途当該河川の浸水想定区域図を参照する必要があります。"
"作成種別コード","","14"
"作成主体","","神奈川県"
"指定年月日","","記載なし"
"告示番号","","記載なし"
"対象となる洪水予報河川","","酒匂川水系尺里川　（実施区間：左岸　足柄上郡山北町向原3890番地地先の天狗沢合流点から酒匂川合流点まで、　右岸　足柄上郡山北町向原3729番の5地先の天狗沢合流点から酒匂川合流点まで）　酒匂川水系滝沢川　（実施区間：左岸　足柄上郡山北町向原544番地地先の不動川合流点から尺里川合流点まで、　右岸　足柄上郡山北町向原3614番の5地先の不動川合流点から尺里川合流点まで）"
"指定の前提となる計画降雨","","1時間最大雨量94mm"
"関係市町村","","山北町"
"その他計算条件等","①","この図は、酒匂川水系2河川で溢水、破堤した場合の浸水想定区域を図示しています。このため、対象河川以外の支派川が溢水、破堤した場合の浸水状況は図示していません。"
"その他計算条件等","②","この図は、酒匂川水系2河川において、危険となる水位に達した時点で破堤、堤防のある区間においては越水及び堤防のない区間においては溢水したときのはん濫計算結果を基に作成したものです。"
"その他計算条件等","③","はん濫計算は、対象区域を50m格子（計算メッシュという）に分割して、これを1単位としています。また、計算メッシュの地盤高は基本的に航空レーザー測量データおよび縮尺1/2,500の地形図データを基に平均地盤高を算定したものを使用しています。このため、微地形による影響が表せていない場合があります。"
"その他計算条件等","④","浸水想定区域や等深線は、はん濫計算結果から計算メッシュ毎に想定水位を算出し、隣接する計算メッシュとの連続性や、縮尺1/2,500の地形図上の地形、連続盛土構造物（道路や鉄道盛土など）を考慮して図化しています。"
