"説明文","(1)","この図は旱川水系3河川（旱川、芦の湖、須雲川）の浸水想定区域と、当該区域が浸水した場合に想定される水深その他を示したものです。"
"説明文","(2)","この浸水想定区域等は、解析時点の旱川水系3河川の河道等の整備状況、芦の湖湖尻水門による洪水調節等を勘案して、洪水防御に関する計画の基本となる降雨である概ね50年に1回程度起こる大雨が降ったことにより旱川水系3河川がはん濫した場合に想定される浸水の状況をシミュレーションにより求めたものです。"
"説明文","(3)","なお、このシミュレーションの実施に当たっては、旱川水系3河川以外の支派川のはん濫、想定を超える降雨、高潮、内水によるはん濫等を考慮していませんので、この浸水想定区域に指定されていない区域においても浸水が発生する場合や、想定される水深が実際の浸水深と異なる場合があります。"
"作成種別コード","","14"
"作成主体","","神奈川県"
"指定年月日","","平成21年1月9日"
"告示番号","","神奈川県告示第14号"
"対象となる洪水予報河川","","旱川水系旱川　実施区間：左岸　足柄下郡箱根町仙石原1243番地地先芦の湖下流端から海まで　右岸　足柄下郡箱根町仙石原1244番の1地先芦の湖下流端から海まで　旱川水系芦の湖　実施区間：足柄下郡箱根町元箱根地先から同町湖尻地先旱川上流端までの芦の湖全面　旱川水系須雲川　実施区間：左岸　足柄下郡箱根町畑宿273番地地先に設置した標柱から旱川合流点まで　右岸　足柄下郡箱根町畑宿264番地地先に設置した標柱から旱川合流点まで"
"指定の前提となる計画降雨","","旱川水系　日雨量　481mm"
"関係市町村","","小田原市、箱根町"
"その他計算条件等","①","この図は、旱川水系3河川で溢水、破堤した場合の浸水想定区域図を図示しています。このため、対象河川以外の支派川が溢水、破堤した場合の浸水状況は図示していません。"
"その他計算条件等","②","この図は、旱川水系3河川で、危険となる水位に達した時点で破堤、堤防のある区間においては越水及び堤防のない区間においては溢水したときのはん濫計算結果を基に作成したものです。"
"その他計算条件等","③","はん濫計算は、対象区域を50m格子（計算メッシュという）に分割して、これを1単位として計算しています。また、計算メッシュの地盤高は基本的に縮尺1/2,500の地形図を基に平均地盤高を算定したものを使用しています。このため、微地形による影響が表せていない場合があります。"
"その他計算条件等","④","浸水想定区域や等深線は、はん濫計算結果から計算メッシュ毎に想定水位を算出し、隣接する計算メッシュとの連続性や、縮尺1/2,500の地形図上の地形、連続盛土構造物（道路や鉄道盛土など）を考慮して図化しています。"
