"説明文","(1)","この図は、相模川水系道志川の浸水想定区域と、当該区域が浸水した場合に想定される水深その他を示したものです。"
"説明文","(2)","この浸水想定区域は、解析時点の道志川の河道等の整備状況を勘案して、洪水防御に関する計画の基本となる降雨である概ね30年に1回程度起こる大雨が降ったことにより、道志川がはん濫した場合に想定される浸水の状況を、シミュレーションにより求めたものです。"
"説明文","(3)","このシミュレーションの実施にあたっては、想定を越える降雨、相模川等隣接する河川や支川のはん濫、内水によるはん濫等を考慮していませんので、この浸水想定区域図に指定されていない区域においても浸水が発生する場合や、想定される水深が実際の浸水深と異なる場合があります。"
"作成種別コード","","14"
"作成主体","","神奈川県"
"指定年月日","","記載なし"
"告示番号","","記載なし"
"対象となる洪水予報河川","","相模川水系道志川　（実施区間：左岸　相模原市藤野町牧野10，536番地地先、山梨県界から相模川合流点まで　右岸　相模原市津久井町青根3，657番地地先、山梨県界から相模川合流点まで）"
"指定の前提となる計画降雨","","1時間最大雨量　74mm"
"関係市町村","","相模原市"
"その他計算条件等","①","この図は、道志川で溢水、破堤した場合の浸水想定区域を図示しています。このため、対象河川以外の支川等が溢水、破堤した場合の浸水状況は図示していません。"
"その他計算条件等","②","この図は、道志川において、危険となる水位に達した時点で破堤、堤防のある区間においては越水及び堤防のない区間においては溢水したときのはん濫計算結果を基に作成したものです。"
"その他計算条件等","③","はん濫計算は、対象区間を25m格子（計算メッシュという）に分割して、これを1単位として計算しています。また、計算メッシュの地盤高は基本的に航空測量データを基に平均地盤高を算定したものを使用しています。このため、微地形による影響を表せていない場合があります。"
"その他計算条件等","④","浸水想定区域や等深線は、はん濫計算結果から計算メッシュ毎に想定水位を算出し、隣接する計算メッシュとの連続性や、縮尺1/2,500の地形図上の地形、連続盛土構造物（道路や鉄道盛土など）を考慮して図化しています。"
