"説明文","(1)","この図は、引地川水系引地川の水位情報周知区間※および蓼川について、水防法第14条第1項の規定により指定された浸水想定区域と、当該区域が浸水した場合に想定される水深その他を示したものです。"
"説明文","(2)","この浸水想定区域図は、現在の河道の整備状況等を勘案して、洪水防御の関する計画の基本となる降雨である概ね30年に1度程度起こる大雨が降ったことにより引地川・蓼川がはん濫した場合に想定される浸水の状況を、シミュレーションにより求めたものです。"
"説明文","(3)","このシミュレーションの実施にあたっては、想定を越える降雨、内水のはん濫等を考慮していませんので、この浸水想定区域に指定されていない区域においても浸水が発生する場合や、想定される水深が実際の水深と異なる場合があります。　"
"作成種別コード","","14"
"作成主体","","神奈川県"
"指定年月日","","引地川：平成19年11月6日　蓼川：平成19年11月6日"
"告示番号","","引地川：神奈川県　告示第707号、蓼川：神奈川県　告示　第708号"
"対象となる洪水予報河川","","引地川水系引地川（実施区間：左岸　大和市福田2667番地先、県道丸子中山茅ヶ崎から海まで、右岸：大和市福田3000番地先、県道丸子中山茅ヶ崎から海まで）　引地川水系蓼川（実施区間：左岸　綾瀬市本蓼川897番地先に設置した標柱から引地川合流点まで、右岸：綾瀬市深谷6924番地先に設置した標柱から引地川合流点まで）"
"指定の前提となる計画降雨","","引地川流域全体にピーク時の1時間に74mmの降雨"
"関係市町村","","藤沢市、茅ヶ崎市、綾瀬市、大和市、海老名市、座間市"
"その他計算条件等","","はん濫区域を50mメッシュに分割し、メッシュごとの浸水深を計算。"
