"説明文","(1)","この図は、相模川水系鳩川の水位情報周知区間※および道保川について、水防法第14条第1項の規定により指定された浸水想定区域と、当該区域が浸水した場合に想定される水深その他を示したものです。"
"説明文","(2)","この浸水想定区域図は、現在の河道の整備状況等を勘案して、洪水防御の関する計画の基本となる降雨である概ね30年に1度程度起こる大雨が降ったことにより鳩川・道保川がはん濫した場合に想定される浸水の状況を、シミュレーションにより求めたものです。"
"説明文","(3)","このシミュレーションの実施にあたっては、想定を越える降雨、内水のはん濫等を考慮していませんので、この浸水想定区域に指定されていない区域においても浸水が発生する場合や、想定される水深が実際の水深と異なる場合があります。"
"作成種別コード","","14"
"作成主体","","神奈川県相模原土木事務所"
"指定年月日","","平成19年5月29日"
"告示番号","","神奈川県　告示第385号"
"対象となる洪水予報河川","","相模川水系鳩川（実施区間：左岸　相模原市上溝2130番地の1地先、千歳橋から相模川合流点まで、右岸　相模原市下溝1983番地先、千歳橋から相模川合流点まで）　相模川水系鳩川分水路（実施区間：左岸　相模原市下溝1469番8地先、鳩川分派点から相模川合流点まで、右岸　相模原市下溝1429番1地先、鳩川分派点から相模川合流点まで）　相模川水系鳩川隧道分水路（左岸　相模原市下溝1468番1地先、鳩川分派点から相模川合流点まで、右岸　相模原市下溝1470番1地先、鳩川分派点から相模川合流点まで）　相模川海老名分水路（左岸　海老名市下今泉3丁目1257番1地先、鳩川分派点から、右岸　海老名市下今泉3丁目1257番1地先、鳩川分派点から相模川合流点まで）"
"指定の前提となる計画降雨","","鳩川流域全体にピーク時の1時間に74.1mmの降雨"
"関係市町村","","〈神奈川県〉相模原市、座間市、海老名市"
"その他計算条件等","","はん濫区域を50mメッシュに分割し、メッシュごとの浸水深を計算"
