"説明文","(1)","この図は、侍従川水系侍従川の浸水想定区域と、当該区域が浸水した場合に想定される水深その他を示したものです。"
"説明文","(2)","この浸水想定区域等は、指定時点の侍従川水系侍従川の河道の整備状況等を勘案して、洪水防御に関する計画の基本となる降雨である概ね30年に1回程度起こる大雨が降ったことにより侍従川水系侍従川がはん濫した場合に想定される浸水の状況をシミュレーションにより求めたものです。"
"説明文","(3)","なお、このシミュレーションの実施に当たっては、侍従川水系侍従川以外の支派川のはん濫、想定を越える降雨、高潮、内水によるはん濫等を考慮していませんので、この浸水想定区域に指定されていない区域においても浸水が発生する場合や、想定される水深が実際の浸水深と異なる場合があります。"
"作成種別コード","","14"
"作成主体","","神奈川県"
"指定年月日","","平成21年7月24日"
"告示番号","","神奈川県告示第346号"
"対象となる洪水予報河川","","侍従川水系侍従川　（実施区間：左岸　横浜市金沢区六浦町3929番地地先の大道橋から海まで　右岸　横浜市金沢区六浦町3109番地地先の大道橋から海まで"
"指定の前提となる計画降雨","","侍従川水系　1時間最大雨量74mm"
"関係市町村","","横浜市"
"その他計算条件等","①","この図は、侍従川水系侍従川で溢水、破堤した場合の浸水想定区域図を図示しています。このため、対象河川以外の支派川が溢水、破堤した場合の浸水状況は図示していません。"
"その他計算条件等","②","この図は、侍従川水系侍従川で、危険となる水位に達した時点で破堤、堤防のある区間においては越水及び堤防のない区間においては溢水したときのはん濫計算結果を基に作成したものです。"
"その他計算条件等","③","はん濫計算は、対象区域を50m格子（計算メッシュという）に分割して、これを1単位として計算しています。また、計算メッシュの地盤高は基本的に国土基本図（1/2,500）を基に平均地盤高を算定したものを使用しています。このため、微地形による影響が表せていない場合があります。"
"その他計算条件等","④","浸水想定区域や等深線は、はん濫計算結果から計算メッシュ毎に想定水位を算出し、隣接する計算メッシュとの連続性や縮尺1/2,500の国土基本図上の地形、連続盛土構造物（道路や鉄道盛土など）を考慮して図化しています。"
