"説明文","(1)","この図は、神戸川水系神戸川の浸水想定区域と、当該区域が浸水した場合に想定される水深その他を示したものです。"
"説明文","(2)","この浸水想定区域は、現在の河道状況を勘案して、神戸川の洪水防御に関する計画の基本となる降雨である概ね30年に1回程度起こる大雨が降ったことにより、神戸川がはん濫した場合に想定される浸水の状況を、シミュレーションにより求めたものです。"
"説明文","(3)","なお、このシミュレーションの実施に当たっては、想定を越える降雨、二又川等の支川のはん濫、高潮、内水によるはん濫等を考慮していませんので、対象区域外で浸水が発生する場合や、想定される水深が実際の浸水深と異なる場合があります。"
"作成種別コード","","14"
"作成主体","","神奈川県"
"指定年月日","","記載なし"
"告示番号","","記載なし"
"対象となる洪水予報河川","","神戸川水系　神戸川　（実施区間：右岸　鎌倉市津西1丁目29番地先から海まで　左岸　鎌倉市津西1丁目3番地先から海まで）"
"指定の前提となる計画降雨","","神戸川の1時間最大雨量　74mm"
"関係市町村","","鎌倉市"
"その他計算条件等","①","この図は、二級河川神戸川で溢水した場合の浸水想定区域図を図示しています。このため、対象河川以外の準用河川が溢水、破堤した場合の浸水状況は図示していません。"
"その他計算条件等","②","この図は、二級河川神戸川において、溢水したときのはん濫計算結果を基に作成したものです。"
"その他計算条件等","③","はん濫計算は、対象区域を10mメッシュ格子（計算メッシュという）に分割して、これを1単位として計算しています。また、計算メッシュの地盤高は基本的に鎌倉市DMデータ、鎌倉市1/2500都市計画図を基に平均地盤高を算定したものを使用しています。このため、微地形による影響が表せていない場合があります。"
"その他計算条件等","④","浸水想定区域や等深線は、はん濫計算結果から計算メッシュ毎の想定水位を算出し、隣接する計算メッシュとの連続性や、縮尺1/2,500の地形図上の地形、連続盛土構造物（道路や鉄道盛土など）を考慮して図化しています。"
