"説明文","(1)","この図は、金目川水系13河川（金目川、河内川、鈴川、板戸川、渋田川、渋田川分水路、歌川、大根川、善波川、座禅川、室川、水無川、葛葉川）の浸水想定区域と、当該区域が浸水した場合に想定される水深その他を示したものです。"
"説明文","(2)","この浸水想定区域等は、解析時点の金目川水系13河川の河道の整備状況等を勘案して、洪水防御に関する計画の基本となる以下の降雨により金目川水系13河川がはん濫した場合に想定される浸水の状況を、シミュレーションにより求めたものです。　金目川：室川合流点より下流に概ね100年に1回程度、上流に概ね50年に1回程度の降雨　鈴川：大根川合流点より下流に概ね100年に1回程度、上流に概ね50年に1回程度の降雨　渋田川：歌川合流点より下流に概ね100年に1回程度、上流に概ね50年に1回程度の降雨　その他支川：50年に1回程度の降雨"
"説明文","(3)","なお、このシミュレーションの実施にあたっては、金目川水系13河川以外の準用河川等のはん濫、想定を超える降雨、高潮、内水のはん濫等を考慮していませんので、この浸水想定区域に指定されていない区域においても浸水が発生する場合や、想定される水深が実際の水深と異なる場合があります。"
"作成種別コード","","14"
"作成主体","","神奈川県"
"指定年月日","","金目川：平成20年6月3日、鈴川：平成20年6月3日、渋田川：平成20年6月3日、歌川：平成20年6月3日、室川：平成20年6月3日、河内川：平成21年10月6日、大根川：平成21年10月6日"
"告示番号","","金目川：神奈川県　告示　第363号　鈴川：神奈川県　告示　第364号　渋田川：神奈川県　告示　第365号　歌川：神奈川県　告示　第366号　室川：神奈川県　告示　第367号　河内川：神奈川県　告示　第566号　大根川：神奈川県　告示　第567号"
"対象となる洪水予報河川","","金目川水系金目川　実施区間：左岸　秦野市蓑毛759番地地先　右岸　秦野市野多場625番地地先　に設置した標柱から海まで　鈴川　実施区間：左岸　伊勢原市子易1,133番地地先　右岸　伊勢原市大山323番地地先　加寿美橋から金目川合流点まで　渋田川　実施区間：左岸　伊勢原市上粕屋170番地地先　右岸　伊勢原市上粕屋178番地地先　に設置した標柱から鈴川合流点まで　歌川　実施区間：左岸　伊勢原市高森1丁目2,416番地地先　右岸　伊勢原市粟窪字下丑窪293番の2地先　広町橋上流端から渋田川合流点まで　室川　実施区間：左岸　秦野市平沢1,496番地地先　右岸　秦野市平沢1,629番地地先　に設置した標柱から金目川合流点まで　河内川　実施区間：左岸　平塚市根坂間字鳥井戸827番地の3地先　右岸　平塚市根坂間字鳥井戸828番地の1地先　鎌倉橋から金目川合流点まで　大根川　実施区間：左岸　秦野市南矢名1,026番地地先　右岸　秦野市南矢名718番地地先　支川合流点から鈴川合流点まで"
"指定の前提となる計画降雨","","概ね100年に1回程度の降雨を想定する区域：1時間最大雨量109～117mm　概ね50年に1回程度の降雨を想定する区域：1時間最大雨量94～103mm"
"関係市町村","","平塚市、大磯町、伊勢原市、秦野市"
"その他計算条件等","①","この図は、金目川水系13河川で溢水、破堤した場合の浸水想定区域を図示しています。このため、対象河川以外の準用河川が溢水、破堤した場合の浸水状況は図示していません。"
"その他計算条件等","②","この図は、金目川水系13河川で、危険となる水位に達した時点で破堤、堤防のある区間においては越水及び堤防のない区間においては溢水したときのはん濫計算結果を基に作成したものです。"
"その他計算条件等","③","はん濫計算は、対象区域を50m格子（計算メッシュという）に分割して、これを1単位として計算しています。また、計算メッシュの地盤高は基本的に縮尺1/2,500の地形図を基に平均地盤高を算定したものを使用しています。このため、微地形による影響が表せていない場合があります。"
"その他計算条件等","④","浸水想定区域や等深線は、はん濫計算結果から計算メシュ毎に想定水位を算出し、隣接する計算メッシュとの連続性や、縮尺1/2,500の地形図上の地形、連続盛土構造物（道路や鉄道盛土など）を考慮して図化しています。"
