"説明文","(1)","この図は、多摩川水系三沢川の浸水想定区域と、当該区間が浸水した場合に想定される水深その他を示したものです。"
"説明文","(2)","この浸水想定区域図は、解析時点の河道等の整備状況で洪水防御に関する計画の基本となる降雨である概ね70年に1回程度起こる大雨が降ったことにより、はん濫した場合に想定される浸水の状況を、シミュレーションにより求めたものです。"
"説明文","(3)","このシミュレーションの実施にあたっては、支派川のはん濫、隣接する河川のはん濫、想定を超える降雨、高潮、内水によるはん濫等を考慮していませんので、この浸水想定区域に指定されていない区域においても浸水が発生する場合や想定される水深が実際の浸水深と異なる場合があります。"
"説明文","(4)","なお、この浸水想定区域図は、多摩川水系三沢川のはん濫により生じる浸水想定区域と想定される水深等を示した図であるため、多摩川本川等の隣接する河川のはん濫の影響が考えられる区域では、別途、当該河川の浸水想定区域図を参照する必要があります。"
"作成種別コード","","14"
"作成主体","","神奈川県"
"指定年月日","","多摩川水系　三沢川　三沢川：平成19年11月6日"
"告示番号","","神奈川県告示　第706号"
"対象となる洪水予報河川","","多摩川水系　三沢川　（実施区間：左岸：川崎市多摩区菅　319番地先東京都界から多摩川合流点まで　右岸：川崎市多摩区菅　6757番地先東京都界から多摩川合流点まで）"
"指定の前提となる計画降雨","","多摩川水系　三沢川　確率規模70年（時間雨量　100mm）"
"関係市町村","","川崎市"
"その他計算条件等","①","この図は、多摩川水系三沢川で溢水、破堤した場合の浸水想定区域図を図示しています。このため、対象河川以外の準用河川等が溢水、破堤した場合の浸水状況は図示していません。"
"その他計算条件等","②","この図は、多摩川水系三沢川において、危険となる水位に達した時点で破堤、堤防のある区間において越水及び堤防のない区間においては、溢水したときのはん濫計算結果を基に作成したものです。"
"その他計算条件等","③","はん濫計算は、対象区域を50m格子（計算メッシュという）に分割して、これを1単位として計算しています。また、計算メッシュの地盤高は基本的に縮尺1/2500の地形図データを基に平均地盤高を算定したものを使用しています。このため、微地形による影響が表せていない場合があります。"
"その他計算条件等","④","浸水想定区域や等深線は、はん濫計算結果から計算メッシュ毎に想定水位を算出し、隣接する計算メッシュとの連続性や、縮尺1/2500の地形図上の地形、連続盛土構造物（道路や鉄道盛土など）を考慮して図化しています。"
