"説明文","(1)","この図は、相模川水系小鮎川及び荻野川の浸水想定区域と、当該区域が浸水した場合に想定される水深その他を示したものです。"
"説明文","(2)","この浸水想定区域は、指定時点の小鮎川及び荻野川の河道状況を勘案して、小鮎川及び荻野川の洪水防御に関する計画の基本となる降雨である概ね100年に1回程度起こる大雨が降ったことにより、小鮎川及び荻野川がはん濫した場合に想定される浸水の状況を、シミュレーションにより求めたものです。"
"説明文","(3)","なお、このシミュレーションの実施に当たっては、想定を越える降雨、相模川本川、中津川、支川及び内水によるはん濫等を考慮していませんので、この浸水想定区域に指定されていない区域においても浸水が発生する場合や、想定される水深が実際の水深と異なる場合があります。"
"作成種別コード","","14"
"作成主体","","神奈川県"
"指定年月日","","平成20年6月3日"
"告示番号","","小鮎川　神奈川県告示第359号　荻野川　神奈川県告示第360号"
"対象となる洪水予報河川","","相模川水系小鮎川・荻野川　小鮎川　（実施区間：左岸　愛甲郡清川村煤ヶ谷3448番地先中川橋から相模川合流点まで、　右岸　愛甲郡清川村煤ヶ谷2797番地先中川橋から相模川合流点まで）　荻野川　（実施区間：左岸　厚木市上荻野3317番地先に設置した標柱から小鮎川合流点まで、　右岸　厚木市上荻野3375番地先に設置した標柱から小鮎川合流点まで）"
"指定の前提となる計画降雨","","小鮎川　1時間最大雨量　93mm　荻野川　1時間最大雨量　102mm"
"関係市町村","","厚木市、清川村"
"その他計算条件等","①","この図は、小鮎川及び荻野川の区間で、溢水、破堤した場合の浸水想定区域を図示しています。このため、相模川本川や中津川等が溢水、破堤した場合の浸水状況は図示していません。"
"その他計算条件等","②","この図は、小鮎川及び荻野川で危険となる水位に達した時点で破堤、堤坊のある区間においては越水、堤防のない区間においては溢水したちきのはん濫計算結果を基に作成したものです。"
"その他計算条件等","③","はん濫計算は、対象区域を50mメッシュ格子（計算メッシュという）に分割して、これを1単位として計算しています。また、計算メッシュの地盤高は縮尺1/2,500の都市計画図をもとに平均地盤高を算定したものを用いています。このため、微地形による影響が表せていない場合があります。"
"その他計算条件等","④","浸水想定区域や等深線は、はん濫計算結果から計算メッシュ毎の想定浸水位を算出し、隣接する計算メッシュとの連続性や、縮尺1/2,500の都市計画図上の地形、連続盛土構造物（道路や鉄道盛土など）を考慮して図化しています。"
