"説明文","(1)","この図は、相模川中流の洪水予報区間について、水防法の規定により指定された浸水想定区域と、当該区域が浸水した場合に想定される水深その他を示したものです。"
"説明文","(2)","この浸水想定区域は、指定時点の相模川の河道の整備状況、城山ダム、宮ヶ瀬ダムの洪水調節施設の状況を勘案して、洪水防御に関する計画の基本となる降雨である概ね150年に1回程度起こる大雨が降ったことにより、相模川が氾濫した場合に想定される浸水の状況を、シミュレーションにより求めたものです。"
"説明文","(3)","この区域は、一定の条件の下でシミュレーションを行った結果を示しており、微地形による影響が必ずしも正確には表せないなど、精度面で若干の誤差はあるものの、氾濫の状況は概ね再現していると考えられます。"
"説明文","(4)","また、このシミュレーションの実施に当たっては、想定を越える降雨、中津川等の支川の氾濫、内水による氾濫等を考慮していませんので、この図に指定されていない区域においても浸水が発生する場合や、想定される水深が実際の浸水深と異なる場合があります。"
"作成種別コード","","14"
"作成主体","","神奈川県県土整備部河川課　神奈川県相模川総合整備事務所"
"指定年月日","","平成18年6月1日"
"告示番号","","神奈川県告示第367号"
"対象となる洪水予報河川","","相模川水系相模川　（実施区間：　左岸　神奈川県津久井郡城山町川尻字向原地先から高座郡寒川町一之宮地先まで、　右岸　神奈川県津久井郡城山町小倉字宮原地先から平塚市田村字宮ノ前地先まで。）　指定年月日　平成18年6月1日　告示番号　神奈川県告示第366号"
"指定の前提となる計画降雨","","相模川流域、厚木地点上流域の2日間総雨量　459mm"
"関係市町村","","平塚市、茅ヶ崎市、相模原市、厚木市、海老名市、座間市、寒川町、愛川町"
