"説明文","(1)","この図は、境川水系11河川（境川、柏尾川、宇田川、和泉川、小松川、本沢、平戸永谷川、阿久和川、いたち川、舞岡川、名瀬川）の浸水想定区域と、当該区間が浸水した場合に想定される水深その他を示したものです。"
"説明文","(2)","この浸水想定区域図は、現在の河道等の整備状況で洪水防御に関する計画の基本となる降雨である概ね100年に1回程度起こる大雨が降ったことにより、はん濫した場合に想定される浸水の状況を、シミュレーションにより求めたものです。"
"説明文","(3)","このシミュレーションの実施にあたっては、支派川のはん濫、隣接する河川のはん濫、想定を超える降雨、高潮、内水によるはん濫等を考慮していませんので、この浸水想定区域に指定されていない区域においても浸水が発生する場合や想定される水深が実際の浸水深と異なる場合があります。"
"説明文","(4)","なお、この浸水想定区域図は、境川水系11河川のはん濫により生じる浸水想定区域と想定される水深等を示した図であるため、相模川、鶴見川等の隣接する河川のはん濫の影響が考えられる区域では、別途、当該河川の浸水想定区域図を参照する必要があります。"
"作成種別コード","","14"
"作成主体","","神奈川県"
"指定年月日","","記載なし"
"告示番号","","記載なし"
"対象となる洪水予報河川","","境川水系　境川　（実施区間：左岸　横浜市瀬谷区瀬谷町から海まで　右岸　津久井郡城山町川尻東京都界から海まで）　境川水系　柏尾川　（実施区間：平戸永谷川、阿久和川合流点から境川合流点まで）　境川水系　宇田川　（実施区間：横浜市泉区中田町の中田橋から境川合流点まで）　境川水系　和泉川　（実施区間：横浜市瀬谷区二ツ橋町の二ツ橋から境川合流点まで）　境川水系　小松川　（実施区間：津久井郡城山町川尻から境川合流点まで）　境川水系　本沢　（実施区間：津久井郡城山町川尻から境川合流点まで）　境川水系　平戸永谷川　（実施区間：横浜市港南区上永谷の馬洗橋から柏尾川合流点まで）　境川水系　阿久和川　（実施区間：横浜市瀬谷区阿久和町の堂村橋から柏尾川合流点まで）　境川水系　いたち川　（実施区間：横浜市栄区中野町の神戸橋から柏尾川合流点まで）　境川水系　舞岡川　（実施区間：横浜市戸塚区舞岡町の右支川合流点から柏尾川合流点まで）　境川水系　名瀬川　（実施区間：横浜市戸塚区名瀬町の山越橋から阿久和川合流点まで）"
"指定の前提となる計画降雨","","確率規模100年（流域平均24時間雨量292mm、各河川・区間に下記の対象洪水とする）　境川：H2.9.30型洪水（河口～白旗川）、S54.10.19型洪水（白旗川～境橋）　S47.9.15型洪水（境橋～上流端）　柏尾川：H1.4.8型洪水（境川合流点～小袋谷川）S57.9.12型洪水（小袋谷川～上流端）　その他支川：S57.9.12型洪水"
"関係市町村","","横浜市、藤沢市、鎌倉市、大和市、相模原市"
"その他計算条件等","①","この図は、境川水系11河川で溢水、破堤した場合の浸水想定区域図を図示しています。このため、対象河川以外の準用河川等が溢水、破堤した場合の浸水状況は図示していません。"
"その他計算条件等","②","この図は、境川水系11河川において、危険となる水位に達した時点で破堤、堤防のある区間においては越水及び堤防のない区間においては溢水したときのはん濫計算結果を基に作成したものです。"
"その他計算条件等","③","はん濫計算は、対象区域を50ｍ格子（計算メッシュという）に分割して、これを1単位として計算しています。また、計算メッシュの地盤高は基本的に縮尺1/2500の地形図データを基に平均地盤高を算定したものを使用しています。このため、微地形による影響が表せていない場合があります。"
"その他計算条件等","④","浸水想定区域や等深線は、はん濫計算結果から計算メッシュ毎に想定水位を算出し、隣接する計算メッシュとの連続性や、縮尺1/2500の地形図上の地形、連続盛土構造物（道路や鉄道盛土など）を考慮して図化しています。"