"説明文","(1)","この図は、相模川水系2河川（小出川、千の川）の浸水想定区域と、当該区域が浸水した場合に想定される水深その他を示したものです。"
"説明文","(2)","この浸水想定区域図等は、解析時点の相模川水系2河川の河道の整備状況等を勘案して、洪水防御に関する計画の基本となる降雨である概ね50年に1回程度起こる大雨が降ったことにより相模川水系2河川がはん濫した場合に想定される浸水の状況をシミュレーションにより求めたものです。"
"説明文","(3)","なお、このシミュレーションの実施に当たっては、相模川水系2河川以外の支派川のはん濫、想定を超える降雨、高潮、内水によるはん濫等を考慮していませんので、この浸水想定区域に指定されていない区域においても浸水が発生する場合や、想定される水深が実際の浸水深と異なる場合があります。"
"作成種別コード","","14"
"作成主体","","神奈川県"
"指定年月日","","相模川水系小出川　平成18年8月11日　相模川水系千の川　平成21年10月6日"
"告示番号","","相模川水系小出川　第474号　相模川水系千の川　第565号"
"対象となる洪水予報河川","","相模川水系小出川　（実施区間：左岸　藤沢市遠藤4148番地先諸之木橋から相模川合流点まで、　右岸　藤沢市遠藤4152番地先諸之木橋から相模川合流点まで）　相模川水系千の川　（実施区間：左岸　茅ヶ崎市茅ヶ崎3180番地先梅田橋から小出川合流点まで、　右岸　茅ヶ崎市矢畑901番地先梅田橋から小出川合流点まで）"
"指定の前提となる計画降雨","","小出川、千の川　1時間最大雨量81mm"
"関係市町村","","茅ヶ崎市、藤沢市、寒川町、平塚市"
"その他計算条件等","①","この図は、相模川水系2河川で溢水、破堤した場合の浸水想定区域を図示しています。このため、対象河川以外の支派川が溢水、破堤した場合の浸水状況は図示していません。"
"その他計算条件等","②","この図は、相模川水系2河川で、危険となる水位に達した時点で破堤、堤防のある区間においては越水及び堤防のない区間においては溢水したときのはん濫計算結果を基に作成したものです。"
"その他計算条件等","③","はん濫計算は、対象区域を100m格子（計算メッシュという）に分割して、これを1単位として計算しています。また、計算メッシュの地盤高は基本的に縮尺1/2,500の地形図を基に平均地盤高を算定したものを使用しています。このため、微地形による影響が表せていない場合があります。"
"その他計算条件等","④","浸水想定区域や等深線は、はん濫計算結果から計算メッシュ毎の想定水位を算出し、隣接する計算メッシュとの連続性や、縮尺1/2,500の地形図上の地形、連続盛土構造物（道路や鉄道盛土など）を考慮して図化しています。"
