"説明文","(1)","この図は、帷子川水系7河川（帷子川、今井川、中堀川、石崎川、新田間川、帷子川分水路、幸川）の浸水想定区域と、当該区域が浸水した場合に想定される水深その他を示したものです。"
"説明文","(2)","この浸水想定区域図は、指定時点の帷子川水系7河川の河道の整備状況、帷子川分水路、今井川地下調節池等の施設の状況等を勘案して、帷子川の洪水防御に関する計画の基本となる降雨である概ね100年に1回程度起こる大雨が降ったことにより帷子川水系7河川がはん濫した場合に想定される浸水の状況をシミュレーションにより求めたものです。"
"説明文","(3)","なお、このシミュレーションの実施に当たっては、帷子川水系7河川以外の準用河川等のはん濫、想定を越える降雨、高潮、内水によるはん濫等を考慮していませんので、この浸水想定区域に指定されていない区域においても浸水が発生する場合や、想定される水深が実際の浸水深と異なる場合があります。"
"作成種別コード","","14"
"作成主体","","神奈川県"
"指定年月日","","記載なし"
"告示番号","","記載なし"
"対象となる洪水予報河川","","帷子川水系帷子川　実施区間：左岸　横浜市旭区上川井町453番地先　右岸　同259番地先　に設置した標柱から築地橋を経て海まで　今井川　実施区間：左岸　横浜市保土ヶ谷区今井町42番地先　右岸　同1,340番地先　に設置した標柱から帷子川合流点まで　中堀川　実施区間：左岸　横浜市旭区白根町554番の2地先　右岸　同441番の2地先　の斎藤橋上流端から帷子川合流点まで　石崎川　実施区間：左岸　横浜市西区西平沼町4丁目27番地先　右岸　同5丁目29番地先　の帷子川分派点から浅間橋を経て帷子川合流点まで　新田間川　実施区間：左岸　横浜市西区南浅間町2番地先　右岸　同岡野町2丁目29番地先　の帷子川分派点から内海橋まで　帷子川分水路　実施区間：左岸　横浜市旭区白根1丁目188番1及び188番5地先　右岸　同西川島町4番3地先　の帷子川分派点から帷子川合流点まで　幸川　実施区間：左岸　横浜市西区南幸1丁目地先　右岸　同南幸2丁目地先　の内海橋上流端から帷子川合流点まで）"
"指定の前提となる計画降雨","","帷子川水系の1時間最大雨量93mm"
"関係市町村","","横浜市"
"その他計算条件等","①","この図は、帷子川水系7河川で溢水、破堤した場合の浸水想定区域図を図示しています。このため、対象河川以外の準用河川等が溢水、破堤した場合の浸水状況は図示していません。"
"その他計算条件等","②","この図は、帷子川水系7河川において、危険となる水位に達した時点で破堤、堤防のある区間においては越水及び堤防のない区間においては溢水したときのはん濫計算結果を基に作成したものです。"
"その他計算条件等","③","はん濫計算は、対象区域を50m格子（計算メッシュという）に分割して、これを1単位として計算しています。また、計算メッシュの地盤高は基本的に横浜市環境創造局下水道施設データを基に平均地盤高を算定したものを使用しています。このため、微地形による影響が表せていない場合があります。"
"その他計算条件等","④","浸水想定区域や等深線は、はん濫計算結果から計算メッシュ毎に想定水位を算出し、隣接する計算メッシュとの連続性や、縮尺1/2,500の地形図上の地形、連続盛土構造物（道路や鉄道盛土など）を考慮して図化しています。"
