"説明文","(1)","この図は酒匂川水系四十八瀬川の浸水想定区域と、当該区域が浸水した場合に想定される水深その他を示したものです。"
"説明文","(2)","この浸水想定区域等は、指定時点の酒匂川水系四十八瀬川の河道の整備状況等を勘案して、洪水防御に関する計画の基本となる降雨である概ね50年に1回程度起こる大雨が降ったことにより酒匂川水系四十八瀬川がはん濫した場合に想定される浸水の状況を、シミュレーションにより求めたものです。"
"説明文","(3)","なお、このシミュレーションの実施に当たっては、酒匂川水系四十八瀬川以外の支派川のはん濫、想定を超える降雨、内水によるはん濫等を考慮していませんので、この浸水想定区域に指定されていない区域においても浸水が発生する場合や、想定される水深が実際の浸水深と異なる場合があります。"
"作成種別コード","","14"
"作成主体","","神奈川県"
"指定年月日","","平成21年1月9日"
"告示番号","","神奈川県告示　第13号"
"対象となる洪水予報河川","","酒匂川水系四十八瀬川　（実施区間：左岸　秦野市堀山下1,650番の2地先　支川合流点から川音川合流点まで　右岸秦野市三廻部1,029番地地先　支川合流点から川音川合流点まで）"
"指定の前提となる計画降雨","","酒匂川水系四十八瀬川　1時間最大雨量94mm"
"関係市町村","","秦野市"
"その他計算条件等","①","この図は、酒匂川水系四十八瀬川で溢水、破堤した場合の浸水想定区域図を図示しています。このため、対象河川以外の支派川が溢水、破堤した場合の浸水状況は図示していません。"
"その他計算条件等","②","この図は、酒匂川水系四十八瀬川で、危険となる水位に達した時点で破堤、堤防のある区間においては越水及び堤防のない区間においては溢水したときのはん濫計算結果を基に作成したものです。"
"その他計算条件等","③","はん濫計算は、河川と周辺地盤の高さを100m間隔に分割して、これを1単位として計算しています。このため、微地形による影響が表せていない場合があります。"
"その他計算条件等","④","浸水想定区域や等深線は、はん濫計算結果から計算地点毎に想定水位を算出し、隣接する計算地点との連続性や、縮尺1/2,500の都市計画図上の地形、連続盛土構造物（道路や鉄道盛土など）を考慮して図化しています。"
