"説明文","(1)","この図は、一級河川玉川と細田川の浸水想定区域と、当該区域が浸水した場合に想定される水深その他を示したものです。"
"説明文","(2)","この浸水想定区域は、指定時点の玉川・細田川の河道状況を勘案して、玉川・細田川の洪水防御に関する計画の基本となる降雨である概ね100年に1回程度起こる大雨が降ったことにより、玉川及び細田川が氾濫した場合に想定される浸水の状況を、シミュレーションにより求めたものです。"
"説明文","(3)","なお、このシミュレーションの実施に当たっては、想定を越える降雨、相模川本川、恩曽川や準用河川等の支川の氾濫、内水による氾濫等を考慮していませんので、この図に指定されていない区域においても浸水が発生する場合や、想定される水深が実際の浸水深と異なる場合があります。"
"作成種別コード","","14"
"作成主体","","神奈川県"
"指定年月日","","平成19年5月29日"
"告示番号","","玉川：神奈川県告示第383号　細田川：神奈川県告示第384号"
"対象となる洪水予報河川","","相模川水系一級河川玉川・細田川　玉川　（実施区間：左岸　厚木市七沢174番地先七沢川、日向川合流点から相模川合流点まで、　右岸　厚木市七沢161番地先七沢川、日向川合流点から相模川合流点まで）　細田川　（実施区間：左岸　厚木市小野字若宮1,414番地先から玉川合流点まで、　右岸　厚木市小野字若宮1,415番地先から玉川合流点まで）"
"指定の前提となる計画降雨","","玉川、細田川の1時間最大雨量　93mm"
"関係市町村","","平塚市、厚木市、伊勢原市"
"その他計算条件等","①","この図は、玉川・細田川の区間で、溢水、破堤した場合の浸水想定区域図を図示しています。このため、相模川本川や恩曽川等と準用河川等が溢水、破堤した場合の浸水状況は図示していません。"
"その他計算条件等","②","この図は、玉川・細田川の堤防を有する区間においては危険となる水位に達した時点で破堤させ、堤防がない区間においては溢水した時のはん濫結果をもとに作成しました。"
"その他計算条件等","③","はん濫計算は、対象区域を50mメッシュ格子（計算メッシュという）に分割して、これを1単位として計算しています。また、計算メッシュの地盤高は縮尺1/2,500の国土基本図をもとに平均地盤高を算定したものを用いています。このため、微地形による影響が表せていない場合があります。"
"その他計算条件等","④","浸水想定区域や等深線は、はん濫計算結果から計算メッシュ毎の想定浸水位を算出し、隣接する計算メッシュとの連続性や、縮尺1/2,500の国土基本図上の地形、連続盛土構造物（道路や鉄道盛土など）を考慮して図化しています。"
