"説明文","(1)","この浸水想定区域図は、山王川の水防法第14条第1項の規定により指定された浸水想定区域と、当該区域が浸水した場合に想定される水深を示したものです。"
"説明文","(2)","この浸水想定区域は、現在の山王川の河道整備状況、流域施設の状況等を勘案して、洪水防御に関する計画の基本となる降雨である概ね50年に1回程度起こる大雨が降ったことにより山王川がはん濫した場合に想定される浸水の状況を、シミュレーションにより求めたものです。"
"説明文","(3)","このシミュレーションの実施に当たっては、支派川のはん濫、想定を超える降雨、高潮、内水によるはん濫（雨水が河川に排水できなくなり生じる浸水被害）等を考慮していませんので、この浸水想定区域に指定されていない区域においても浸水が発生する場合や、想定される水深が実際の浸水深と異なる場合があります。"
"作成種別コード","","14"
"作成主体","","神奈川県"
"指定年月日","","平成　年　月　日"
"告示番号","","神奈川県告示第　　号"
"対象となる洪水予報河川","","山王川（実施区間：左岸小田原市久野1743番地地先星山橋から海まで、右岸小田原市久野1693番地地先星山橋から海まで、昭和40年3月30日神奈川県告示第196号）"
"指定の前提となる計画降雨","","山王川の1時間最大雨量63mm"
"関係市町村","","小田原市"
"その他計算条件等","①","はん濫計算は、対象区域を50メッシュ（計算メッシュという）に分割して、これを1単位として計算しています。"
"その他計算条件等","②","計算メッシュの地盤高は、「小田原市の国土基本図（縮尺1/2,500）」から求めた平均地盤高を使用しています。このため、微地形による影響が表せていない場合があります。"
"その他計算条件等","③","連続して大規模に盛土された道路や中小河川の堤防等については、氾濫水の広がりを左右することから計算メッシュにおいて平均地盤高とは別に扱い、その影響を考慮したシミュレーションを行っています。"
