"説明文","(1)","この図は、相模川水系相模川の洪水予報区間について、水防法の規定により指定された浸水想定区域と、当該区域が浸水した場合に想定される水深に加え、平塚市、寒川町にかかわるその上流区間で河川の氾濫により浸水が想定される区域及びその水深を示したものです。"
"説明文","(2)","この浸水想定区域は、指定時点の相模川の河道の整備状況、城山ダム、宮ヶ瀬ダムの洪水調節施設の状況を勘案して、洪水防御に関する計画の基本となる降雨である概ね150年に1回程度起こる大雨が降ったことにより、相模川が氾濫した場合に想定される浸水の状況を、シミュレーションにより求めたものです。"
"説明文","(3)","この区域は、一定の条件の下でシミュレーションを行った結果を示しており、微地形による影響が必ずしも正確に表せないなど、精度面で若干の誤差があるものの、氾濫の状況は概ね再現していると考えられます。"
"説明文","(4)","また、このシミュレーションの実施に当たっては、想定を超える降雨、目久尻川等の支川の氾濫、高潮及び内水による氾濫等を考慮していませんので、この図に指定されていない区域においても浸水が発生する場合や、想定される水深が実際の浸水深と異なる場合があります。"
"作成種別コード","","83"
"作成主体","","国土交通省関東地方整備局京浜工事事務所"
"指定年月日","","平成14年8月30日"
"告示番号","","国土交通省関東地方整備局告示第319号"
"対象となる洪水予報河川","","相模川水系相模川（実施区間：左岸神奈川県高座郡寒川町一之宮から海まで、右岸神奈川県平塚市田村宮ノ前から海まで。平成9年3月21日付け運輸省・建設省第3号告示）"
"指定の前提となる計画降雨","","相模川流域、厚木地点上流域の2日間総雨量459mm"
"関係市町村","","神奈川県（1.平塚市　2.茅ヶ崎市　3.寒川町）"
